# 热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊




热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊:http://7kkd.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://3df.cc （点击打开，看完记得收藏）





　　灵雾笼罩下，有翘角飞檐若隐若现。

　　凑近看去，却是一座建在潭中的六角凉亭。

　　凉亭里铺着青玉，青元道君银热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊发披散、白袍微敞，杀气腾腾的盘坐在清心蒲团上。

　　在他膝头，一把透明仙剑不断颤动；在他周围，寒冰不断蔓延，很快就连水面上都结了厚厚的冰。

　　鸟兽们见机不对，早就飞走。

　　只有潭底的灵鱼还未得到消息。

　　水温极速降低，鱼儿满心怒火，鱼热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊鳍叉腰，跳起来刚想发飙，但看到那一头标志性的银发，又悄咪咪的落了回去。

　　不等落入水里，就尾巴一甩，跳出了凝翠潭。

　　随即“咚”的一声钻进沿热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊山而下的溪流，心急火燎的往下游去了。

　　今天发生了那么大的事，宗门早就传遍了。

　　青元道君一向是个体面人，想来不愿有谁看他笑话，还是躲远一些吧！

　　日升月落，也不知过热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊了多久，本命仙剑终于恢复平静，凉亭里的人才语气淡淡的开了口：

　　“那孽障，知错了吗？”

　　小徒弟杨星晨正在亭子外的冰面热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊练剑，闻听此言，动作又快了几分。

　　前些天大师姐照例在洞热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊府里宅着，也不知干了什么，地底积攒无数年、饱含灵气的岩浆疯狂往上窜，连守山大阵都没压住。

　　过程之惨烈，且不细说。

　　只说结果。

　　踏雪峰沦为火山口，师徒五个损失热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊巨量财货之后，还都成了无家可归的可怜虫。

　　现在大师姐被师父胖揍一顿，扔进了思过崖最底层。

　　师父看到火都要发怒，只有坐在热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊这四面环水的地方，闭目狂念清心咒，才能克制住想要刀了她的冲动。

　　二师姐历练未归，三师姐访友未回，这一切，只剩下他这个小师弟独自面对。

　　想哭，真的超想！

　　前天他说：“思过崖最底层不是热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊人待的地方，大师姐还受了伤……”

　　师父斜眼看他：“你要敢去看她，我就打断你的腿！”

　　昨天他说：“也不知大师姐冷不冷，饿不饿……”

　　师父照旧斜眼看他：“你要敢给她送酒，我就打断你的手！”

　　今天师父主动开了口，卑微热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊小徒弟还以为他在钓鱼执法，根本不敢搭话。

　　青元道君冷哼一声，斜眼盯着他，传音把刚才的话又说了一遍。

　　语气里大有再敢装聋作哑，就要直接把他扒皮抽筋的架势！

　　杨星晨这才收剑上了凉亭，垂手听训。

　　左右情况也不会更坏了，还是顺着他吧！

　　青元道君看着小徒弟，暗暗纠结。

　　随着徒弟们修为越来越高，修炼热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊时需要吞吐的灵气范围越来越大，踏雪峰已经有点住不下了。

　　再加上他早就进阶化神，是有资热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊格申请新峰头的，所以最近这阵子他都在偷摸考察宗门那些空着的山头，准备搬家来着。

　　没想到一个不注意，好大徒直接把家都拆了。

　　拆得还这么彻底。

　　重罚大徒弟，青元道君除了觉得热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊丢脸，主要还是为了给那不省心的祸害紧紧皮。

　　不然现在把家拆了，以后岂不是要拆宗门？

　　他这大徒弟，从小就是个搞事热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊精，入他门下两百多年，不是在搞事，就是在搞事的路上。

　　偏她还不是调皮捣蛋故意使坏，每次热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊搞出事儿来，都特理直气壮——

　　“搞研究就是在走前人不曾走过的路，自是不可能一热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊片坦途。师父你难道见不得徒儿上进不成？”

　　当人师父，自是不能那般没格局。

　　这种徒弟，只能咬牙惯着。

　　天长日久，憋得他性子都变了。

　　想他一个曾经闻名九宗十八派，动不动就让热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊人误以为修的是无情道的冷面仙君，自从当上师父，就成了个暴脾气。

　　从前也就罢了，大徒不爱出门，丢人也丢不到外头，他还能忍。

　　这次搞出那么大动静，要不了几天，别的宗门就该知道了。

　　尤其距离最近，又世代交好的天热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊音宗，十几万弟子，还不知会怎么嘲笑他呢！

　　从前天音宗有个元婴真君养了只灵犬，爱得心肝儿宝热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊贝一样的，结果把她那繁花似锦、闻名两宗的漂亮峰头给拆得七零八落。

　　那阵子万剑宗的人提起对方都要笑一场。

　　说她无能，连个宠物都管不住。

　　人家养的好歹是灵兽，还能说它热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊不通人性，他家大徒是众所周知的天才，他都不知道该找个什么借口……

　　那日气急，揍了那孽障一顿，也不知道现在怎样了。

　　毕竟不搞事儿的时候，他家宝贝大疙瘩也挺乖的、

　　每次有了新发明，第一件事就是热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊跑到他面前来献宝；小时候出去玩，别人送个灵果，一路上皮儿都捏破了，也舍不得吃，非要拿回家来，让他吃第一口……

　　回忆起从前种种，青元道君又心疼又生气，那叫一个纠结。

　　小徒弟眼观鼻鼻观心，大气都不敢喘。

　　不愧是大师姐，师父气成那样，第三热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊天就能消气，换个人怕是得在思过崖底关到死。

　　沉默片刻，见师父不说话，杨星晨才小声试探道：“那，我去把大师姐接出来？”

　　杨星晨两岁入门，是大师姐热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊捡回来的，也是大师姐带大的，两人感情一直很好。

　　他这些天一直粘着师父，就是为了拿到师父的手令。

　　青元道君眼神如刀，立刻刀热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊了他一眼——难道我看起来就那么没原则？

　　大师姐不在的时候，师父一向冷漠寡言，动不动给个眼神自己体会。

　　杨星晨见状，立刻收起自己的热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊小心思，一本正经道：

　　“思过崖挺近的，练剑也讲究个张弛有度，也不知大师姐怎么样了……”

　　青元道君仙风道骨，长眉微蹙：

　　“既然你非要去看看才放心，那就热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊去吧！腿长在你身上，也没谁拦着你！”

　　杨星晨：“……”

　　这种师父，翻遍经史子集，他愣是热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊找不到哪怕半个词，可以精准形容！

　　罢了，还是大师姐要紧。

　　难得师父松口，能去看一眼也是好的。

　　好险没操碎心的小师弟御起热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊飞剑，眨眼就离开了洗剑谷，直奔思过崖。

　　思过崖的确不远，就在主峰旁边。

　　一刻钟不到，他已到了入热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊口处的浮空广场。

　　到了禁飞区，杨星晨收起飞剑，又直奔不远处直插云霄的白塔。

　　这是宗门执法堂所在之处。

　　哪怕有师父默许，他也要先去见热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊过掌事师叔，得了首肯，才能去往思过崖最底层。

　　随着他走近，白塔后面那片巍峨黑崖也露出了一角。

　　它侧对着东南方，俯瞰着整个万热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊剑宗，既像个严肃正直的长者，又像个散发无限恐怖的大魔王！

　　这就是门派重地思过崖了。

　　山崖材质特殊，其本身不含灵气，极热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊其坚硬的同时，却又具有很强的导灵性，可以满足复杂的阵法刻画需求。

　　据宗门志记载，祖师爷当年就是因热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊为看中这片山崖，才把山门立在此处。

　　之后又耗费百年倾力打造，每层乃至每间小黑屋都有不同功效，可以针对性关押不同修为的弟子。

　　基本上，弟子们去过一次思过崖，犯过的错就不敢再犯，并且会在出来之后，尽快熟记每一条宗门条例。

　　青寰界历史上经历了好几次解放思热门事件黑料不打烊吃瓜|51吃瓜最新版本下载|51fun吃瓜网-热心群众张炳|吃瓜网t7wcc|黑料吃瓜网|吃瓜不打烊-八卦爆料在线吃瓜|黑料吃瓜热点事件反差婊潮，古板守旧的修真界变化很大。

